Alternativa 01:

1. Executar o script contido em 'database.sql' no seu servidor do localhost.
2. No arquivo environment.php, insira as informações corretas do seu servidor nas variáveis $username e $password.

Alternativa 02:

1. No arquivo 'CreateBDInPHP.php' insira as informações corretas do seu servidor nas variáveis $usuario_bd e $senha_bd.
2. Executar o script contido em 'CreateBDInPHP.php' no seu servidor do localhost.
3. No arquivo environment.php, insira as informações corretas do seu servidor nas variáveis $username e $password.